cei-dessous les limites des 3 méthodes de retrait SuperT :
*retrait avec Super T "D17" :
- max montant en totale par jour = 500 tnd ( limite de poste ).
- max nombre = 6 retraits par jour ( limite de poste ).
- max nombre de même montant = 4 retraits.
- max montant dans un seul retrait = 300 tnd
*retrait avec SuperT "Flouci":
- max nombre = 12 retraits par jour.
- max nombre de même montant = 4 retraits.
*retrait avec SuperT "Bank" :
- max nombre = 8 retraits par jour.
- max nombre de même montant = 4 retraits.
- max montant dans un seul retrait = 500 tnd